Основные цели и задачи проекта
Провести подготовительную обработку данных для последующих целей анализа.
Выполнить первичный анализ данных, отобрать параметры для построения модели.
В результате проекта следует научится готовить данные, и  делать самый первый общий анализ.

Краткую информацию о данных.
Данные содержат информацию об учащихся, в том числе бытового плана, из которых необходимо 
отобрать параметры, влияющие на основной - баллы за экзамен по математике.

Этапы работы над проектом.
Рассмотрела пример.
Загрузила данные и просмотрела что они содержат.
Далее анализировала на наличие выбросов, пустых, типов данных. Поскольку даже категориальные данные все
имеют лишь несколько значений (от 2 до 5), то в конечном итоге я все данные перевела в формат Int64.
Построила корреляцию всех параметров с целевым - score - и отобрала наиболее влияющие.

Ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
Я самостоятельно выполняла проект. Не хватает знаний функций. 

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Не особо довольна в целом

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Сделать универсальные функции

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Что визуализация очень наглядна и легка в построении

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Что-то я смогу сделать  и на практике))

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Обработать срые данные, применить функции, или хотя бы найти нужные и применить

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
